Repository: Rudloff/alltube
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/Alltube.po
Languages: ja_jp

source: Code by @dev
ja_jp: 作成: @dev

source: Design by @designer
ja_jp: デザイン: @designer

source: Get the code
ja_jp: プログラムをダウンロード

source: Based on @youtubedl
ja_jp: 本ソフトは@youtubedlを基に構成されています。

source: Donate using Liberapay
ja_jp: Liberapayで寄付

source: Donate
ja_jp: 寄付

source: Switch language
ja_jp: 言語の変更

source: Set language
ja_jp: 言語を設定

source: You are going to download @title.
ja_jp: ダウンロード対象: @title

source: Available formats:
ja_jp: ダウンロード可能な形式

source: Generic formats
ja_jp: よく使われる形式

source: Best
ja_jp: 最高品質

source: Remux best video with best audio
ja_jp: 最高品質に再エンコード

source: Worst
ja_jp: 最低品質

source: Detailed formats
ja_jp: その他の形式

source: Stream the video through the server
ja_jp: ビデオをサーバーに設置してダウンロード

source: Convert into a custom format:
ja_jp: 指定した形式への変換

source: Custom format
ja_jp: カスタム形式

source: Format to convert to
ja_jp: ファイル形式の変換

source: with
ja_jp: と

source: Bit rate
ja_jp: ビットレート

source: Custom bitrate
ja_jp: カスタム・ビットレート

source: kbit/s audio
ja_jp: kbps 音声

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Videos extracted from @title:
ja_jp: デコードの対象: @title

source: More options
ja_jp: 詳細設定

source: Supported websites
ja_jp: ダウンロードに対応しているサイト

source: An error occurred
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。

source: This video is protected
ja_jp: このビデオにはプロテクトがかかっています。

source: You need a password in order to download this video.
ja_jp: このビデオをダウンロードするには閲覧用のパスワードが必要です。

source: Video password
ja_jp: 閲覧用パスワード

source: Copy here the URL of your video (YouTube, Dailymotion, etc.)
ja_jp: 動画のリンク(URL)を入力欄に入力してください。(例:YouTube,Dailymotion等。)

source: Audio only (MP3)
ja_jp: 音声のみのダウンロード(mp3形式)

source: From
ja_jp: から

source: to
ja_jp: へ

source: See all supported websites
ja_jp: ダウンロード可能なサイトを見る

source: Drag this to your bookmarks bar:
ja_jp: ブックマークバーにドラッグして登録

source: Bookmarklet
ja_jp: ブックマークボタン

source: Wrong password
ja_jp: パスワードが間違っています。

source: Conversion of playlists is not supported.
ja_jp: プレイリストからの読み出しには対応しておりません。

source: Conversion of M3U8 files is not supported.
ja_jp: HLS(m3u8)プレイリストファイルからの読み出しには対応しておりません。

source: Conversion of DASH segments is not supported.
ja_jp: MPEG DASHストリーミングからの読み出しには対応しておりません。

source: Easily download videos from YouTube, Dailymotion, Vimeo and other websites.
ja_jp: Youtubeから動画を簡単にダウンロード!、DailymotionやVimeo等にも対応しております

source: List of all supported websites from which AllTube Download can extract video or audio files
ja_jp: AllTube上でのダウンロードおよびファイルの変換に対応している音声または動画ファイルのサイト

source: Password prompt
ja_jp: パスワード画面

source: You need a password in order to download this video with AllTube Download
ja_jp: このビデオをAllTubeでダウンロードするにはパスワードが必要です。

source: Video download
ja_jp: 動画をダウンロード

source: Download video from @extractor
ja_jp: @extractor からダウンロードします。

source: Download @title from @extractor
ja_jp: @extractor から @title をダウンロードします

source: Error
ja_jp: エラーが発生しました。

source: Page not found
ja_jp: 存在しないページです。

source: Method not allowed
ja_jp: 無効なリクエストです。
